# 隐私协议

欢迎来到 LangGenius 旗下网站服务 Dify.ai。LangGenius，Inc.（以下简称“LangGenius”，"Dify"、“Dify.AI”、“我们”，“我们的”或“我们”）尊重您的隐私，并致力于保护您的个人信息。本隐私政策旨在解释当您使用 Dify 服务时，我们如何收集、使用、保护和共享您提供的信息。

在使用或通过服务提交任何信息之前，请仔细阅读本政策。如果您不同意本政策，请不要访问或使用我们的服务或与我们业务的任何其他方面进行互动。除非您所在居住地的法律另有规定，否则通过使用我们的服务，您接受本政策中所述的隐私惯例。

### **我们收集关于您的哪些信息？**

我们通过我们的网站、使用我们的产品和其他方式直接收集和存储您提供给我们的个人信息。

**您向我们提供的信息**

我们将直接通过我们的网站收集和存储您直接向我们提供的个人信息，同时也通过其他方式收集和存储（例如通过用户支持请求、通过社交媒体互动、参与调查或促销活动、申请工作以及在我们的网站和活动中互动）。我们收集的信息包括但不限于以下内容：

* 账户和个人资料信息。当您注册账户、创建或修改个人资料、设置偏好、通过服务注册或购买产品时，我们会收集关于您的信息，包括但不限于您的姓名、业务电话号码和电子邮件地址、密码以及用于身份验证和账户访问的类似安全信息。您还可以选择向我们提供显示名称、个人资料照片、职务和其他详情，以便在我们的服务中显示您的个人资料信息。
* 您通过我们的产品提供的内容：作为服务的一部分，我们收集和存储您通过我们的产品发布、发送、接收和共享的内容。这包括您在我们产品的任何“自由文本”框中输入的任何数据，以及您上传到服务的文件和链接。我们收集和存储的内容示例包括：您在 Dify.AI 中创建的应用程序、与应用程序相关命令的描述、访问应用程序的链接、应用程序的隐私政策链接或您提供的任何其他信息。
* 通过社区平台、即时消息工具或我们的网站提供的内容：我们还会收集您向我们提交的用于运营网站渠道（例如社交媒体或社交网络网站）的其他内容。例如，当您提供反馈或参与任何互动功能、调查、竞赛、促销活动、抽奖、活动或活动时，您通过电话、社区互动、即时消息服务等向我们提供内容（例如 GitHub、Twitter、Discord、微信、Slack 等）。
* 通过我们的支持通道提供的信息：通过我们的用户支持，您可以选择提交有关使用我们的服务遇到的任何问题的信息。您可以通过电子邮件、第三方即时消息工具直接与我们的支持团队进行联系。我们将要求您提供联系信息、您面临的问题摘要以及任何其他可能有助于解决问题的文档、截图或信息。
* 付款和账单信息：当您在 Dify.AI 上使用某些付费服务时，我们会收集您的付款和账单信息。您还可能需要向第三方安全支付处理服务提供商（例如 Stripe）提供信用卡信息。我们不存储您的信用卡信息。

**您使用服务时我们自动收集的信息**

当您使用我们的服务（包括浏览我们的网站和在服务中执行某些操作）时，我们可能会收集有关您的信息。

* 您使用服务的情况：当您访问我们的任何服务并与之互动时，我们可能会跟踪有关您的某些信息，包括但不限于您使用的功能、您点击的链接、您上传到服务的附件的类型、大小和文件名以及您如何与或点击我们的产品服务。
* 设备和连接信息：我们收集有关您用于访问我们的服务的设备的信息，例如您的计算机、手机、平板电脑或其他设备。这种设备信息还包括您在安装、访问、更新或使用我们的服务时的连接类型和设置。我们还通过您的设备收集有关您的操作系统、浏览器类型、引荐/退出页面的 URL、IP 地址、设备标识符和崩溃数据的信息。
* 地理位置数据：根据您的设备设置，当您访问我们的网站和使用我们的产品时，我们可能会收集地理位置数据。例如，我们可能使用您的 IP 地址推断您的大致位置。
* Cookie 和其他跟踪技术：我们和我们的第三方合作伙伴，例如我们的广告和分析合作伙伴，使用各种常见技术提供功能并在不同服务和设备之间识别您。此类技术通常包括跟踪像素、JavaScript 和各种“本地存储数据”技术，例如 Cookie 和本地存储。根据我们使用的技术，此类数据可能包括文本、个人信息（例如您的IP地址）以及有关您如何使用我们的服务的信息。为了本政策的目的，我们将这里识别的 Cookie 和其他技术统称为“Cookie”。大多数网络浏览器都有阻止 Cookie 的功能。您也可以选择清除计算机上存储的所有 Cookie。

**我们从其他来源收到的信息**

我们从其他服务用户、我们的合作伙伴和第三方服务提供商、社交媒体平台和公共数据库收到有关您的信息。我们可能将此信息与通过其他方式收集的信息相结合。这有助于我们更新和改进我们的记录、识别新客户、创建更个性化的广告并推荐您可能感兴趣的服务。当要求提供个人信息时，您可以拒绝。但是，如果您选择不提供某些产品所需的信息，则这些产品或其某些功能可能无法使用或无法正常运行。

我们不对任何第三方的数据政策和程序或内容负责。我们建议您查看您访问的每个网站的隐私政策。

### **我们如何使用我们收集的信息？**

我们收集和处理有关您的个人信息，因为需要提供您使用的产品、运营我们的网站和业务、履行我们的合同和法律义务、保护我们的系统和客户的安全或履行本隐私政策和向您发出通知的其他合法利益。

例如，我们可能会使用上述任何个人信息类别的任何一种来：

* 操作、维护和改进我们的内部运营、系统、网站和产品。
* 了解您和您的喜好，以增强您使用我们的网站和产品的体验和乐趣，提供建议，征求反馈并更好地市场和广告。
* 监视和分析用户与我们的网站和产品的互动，以确定趋势、使用情况和活动模式。
* 回答您的评论和问题并提供技术支持或客户服务。
* 提供并交付您请求的产品。
* 遵守适用法律、规则或法规并合作和捍卫法律索赔和审计。
* 与您沟通有关 Dify.AI 和我们的合作伙伴提供的产品和服务的促销、即将举行的活动和其他新闻。
* 计划和举办公司活动。
* 保护网站和产品，并调查和防止欺诈、未经授权或非法活动。

我们还可能根据您提供信息的目的以及经过您同意的任何其他目的使用此类信息。

### **我们如何共享我们收集的信息？**

我们可能会在您的同意下共享您的个人信息。我们还可能共享上述任何个人信息类别：

* 与我们的业务合作伙伴和其他第三方服务提供商共享。我们与帮助我们运营、提供、改进、整合、定制、支持和营销我们的服务的第三方共享信息。例如，为向您提供服务，我们可能会与提供咨询支持的第三方服务合作伙伴共享信息。我们与提供网站和应用程序开发、托管、维护、备份、存储、虚拟基础设施、支付处理、分析和其他服务的第三方服务提供商合作。此类服务可能需要服务提供商访问或使用有关您的信息。如果服务提供商需要访问有关您的信息以代表我们执行服务，则他们将在我们的密切指导下执行此操作，并采用适当的安全和保密程序来保护您的信息。
* 与潜在买家和顾问共享信息。如果公司出售、合并、重组、解散、类似事件或采取预期发生此类事件的措施（例如交易的尽职调查），则根据适用法律，您的个人信息可能（根据适用法律）与我们的顾问和任何潜在买家的顾问共享，并转移到业务的新所有者。
* 共享信息以遵守法律法规。我们可能会根据法律或传票要求共享信息，或者如果我们合理地认为采取此类行动是必要的，以遵守适用法律或执法机构的合理要求、执行我们的服务条款或保护我们网站和产品的安全或完整性，或行使或保护我们的客户、用户或其他人的权利、财产或个人安全。

### **我们如何存储和保护我们收集的信息？**

存储和处理。通过我们的网站和我们的产品收集的信息可能存储和处理在 LangGenius 或其关联公司或服务提供商维护设施所在的任何国家/地区，包括您所在的地区、美国、澳大利亚、加拿大、中国和欧洲经济区域（包括英国）。我们选择处理位置是为了确保高效运营、提高性能并创建冗余以保护数据在发生中断或其他问题时的安全。我们采取措施确保我们根据本隐私政策收集的数据是根据本隐私政策和适用法律进行处理的，无论数据所在的位置如何。

国际数据传输。当我们将个人信息从欧洲经济区（包括英国）和瑞士转移到欧洲委员会未确定其法律提供充分数据保护的美国或其他国家/地区时，我们使用旨在帮助确保您的权利和保护的法律机制，包括合同。具体而言，我们的网站服务器位于美国，我们的附属公司、合作伙伴、第三方和服务提供商在美国、欧洲经济区和中国运营。这意味着当我们收集您的个人信息时，我们可能在这些国家中处理它。但是，我们已采取适当的保障措施，要求您的个人信息按照本隐私政策受到保护。LangGenius 主要依赖欧洲委员会批准的数据保护标准合同条款作为主要保护措施。有关这些机制的更多信息，请使用下面“如何联系我们”部分提供的详细联系信息与我们联系。

保护您的信息安全。LangGenius 关心您的信息安全，并采取合理和适当的技术和组织措施，旨在防止个人信息的丢失、滥用和未经授权的访问、披露、更改和破坏。然而，没有任何安全系统是绝对安全的，我们无法保证我们的系统或您的信息的安全。

处理个人信息的合法基础（仅限欧洲经济区）。LangGenius 是您信息的数据控制者。

以下部分特别为您提供，如果您位于欧洲经济区（EEA）、英国或瑞士。

我们收集和使用上述个人信息的合法基础将取决于个人信息的相关性以及我们收集它的具体上下文。然而，我们通常只会在以下情况下收集个人信息：我们获得您的同意，我们需要个人信息以履行与您的合同，或者处理是基于我们的合法利益，且不会被您的数据保护利益或基本权利和自由所覆盖。在某些情况下，我们还可能有法律义务从您那里收集个人信息。

如果我们要求您提供个人信息以遵守法律要求或与您执行合同，我们将在相关时间指示这一点，并告知您是否必须提供您的个人信息（以及如果您不提供您的个人信息可能会产生的可能后果）。同样，如果我们在依靠我们的合法利益（或第三方的合法利益）收集和使用您的个人信息，我们将在相关时间向您指示这些合法利益是什么。

如果您对处理的合法基础有疑问或想了解更多信息，请使用下面“如何联系我们”部分提供的详细联系信息与我们联系。

保留。我们保留个人信息，只要处理个人信息的目的需要，以及为我们遵守适用法律所必需的更长时间。例如，我们将保留您的帐户信息，只要您的帐户处于活动状态或需要为您提供您请求或授权的产品，包括维护和改善产品性能以及保护系统安全。我们还保留个人数据，因为需要维护适当的业务和财务记录，保护我们的法律利益，解决争议或遵守法律或法规要求。此后，我们将删除或使其匿名化，或者如果不可能（例如，因为您的个人信息已存储在备份归档中），则将使用适当的安全措施存储您的个人信息，并采取适当的步骤来将其与进一步处理隔离，直到可以删除。

### **如何访问和控制您的信息？**

根据适用法律，您对个人信息享有某些权利。这些包括以下权利：

* 访问您的个人信息：您有权要求我们确认我们是否正在处理您的个人信息，并在这种情况下，访问个人信息并获得有关如何处理您的数据的信息，以及要求我们提供您的个人信息副本。
* 更正您的个人信息：您有权更正我们持有的有关您的任何不正确、不完整或不准确的数据。
* 删除您的个人信息：您有权在以下情况下要求我们删除您的个人信息，例如，我们持有的数据不再需要，或者您的数据已被非法处理。
* 反对处理：您有权反对处理您的个人信息，并要求我们停止处理您的个人信息，如果例如，这些数据正在被处理用于直接营销或者我们正在依靠合法利益（或第三方的利益）。在某些情况下，我们可能需要证明我们有压倒性的合法理由来处理您的信息，这些理由优先于您的权利和自由。
* 限制处理：您有权要求我们暂停处理您的个人信息，在以下情况下：（a）如果您希望我们确定个人信息的准确性；（b）如果我们使用数据是非法的，但您不希望它被删除；（c）如果您需要我们继续持有数据，即使我们不再需要它，因为您需要它来建立、行使或捍卫法律权利；或（d）如果您反对我们使用您的数据，但我们需要验证我们是否有优先的合法理由使用它。
* 以可用的电子格式接收您的个人信息并将其传输给第三方（数据可移植权）：如果我们根据您的同意或合同处理您的个人信息，您可以要求以结构化、通用和机器可读的格式接收您的个人信息。在没有我们任何障碍的情况下，您还可以要求我们将这些数据传输给另一个控制者。
* 撤回同意：如果我们依靠您的同意来处理您的个人信息，您有权随时撤回您的同意。但是，这不会影响在您撤回您的同意之前进行的任何处理的合法性。如果您撤回您的同意，我们将不再处理该个人信息，但我们可能无法继续向您提供某些产品或服务，这些产品或服务是为了寻求个人信息而寻求的。在您撤回同意时，我们将告知您是否属于这种情况。
* 退出通信：通过在每封电子邮件中使用取消订阅链接，在您的服务帐户设置菜单中更新您的电子邮件首选项，或通过如下所述的联系我们，您可以选择退出接收我们的推广通信。即使在您退出接收我们的推广信息后，您仍将继续收到我们的服务相关的交易性消息。您可以在帐户设置中选择退出某些通知消息。请注意，您仍将继续收到通用广告。
* 发送“不跟踪”信号：一些浏览器已经集成了“不跟踪”（DNT）功能，这些功能可以向您访问的网站发送信号，指示您不希望被跟踪。由于尚未对如何解释 DNT 信号达成共识，因此我们的服务目前不会响应浏览器 DNT 信号。您可以使用我们提供的其他工具范围来控制数据收集和使用，包括选择退出接收我们如上所述的营销。

在某些情况下，这些权利可能会受到限制，例如，我们可以证明我们有法律要求处理您的数据（例如，税务机构要求我们保留数据）或者它是需要履行合同的。在某些情况下，这可能意味着即使您撤回同意，我们也能够保留数据。

如果管理员为您管理服务（请参见下面“终端用户通知”），您可能需要首先联系您的管理员以协助您的请求。对于所有其他请求，请通过下面“如何联系我们”部分提供的详细联系信息与我们联系。如果您有未解决的问题，您可能有权向您居住的国家/地区的数据保护机构投诉，或者您工作或感到您的权利受到侵害的国家/地区的数据保护机构投诉。

如果您是加利福尼亚州居民，请您仔细阅读下面的“加利福尼亚要求”以了解您的权利和其他重要信息。

### **其他重要隐私信息**

**加利福尼亚要求**

如果您是加利福尼亚居民，根据《加利福尼亚消费者保护法》（“CCPA”），您可能享有其他权利。除了上述“如何访问和控制您的信息”中列出的权利外，我们将在以下段落中向您解释如何行使您在 CCPA 下的权利：

* 反对歧视权利：您有权不因行使本节所述任何权利而遭受歧视。我们不会因您行使知情权、删除权或选择退出销售权而歧视您。
* 选择退出销售权：您有权选择退出销售您的个人信息。我们不会出售您的个人信息。CCPA 下的“个人信息”和“销售”术语被广泛定义，因此分享与您相关的标识符以获得利益可能被视为销售。您有权了解我们出售有关您的个人信息的类型以及我们与之共享此类信息的第三方的类型。
* 处理您的信息：本政策概述了我们可能收集的个人信息类型、这些信息的来源，以及有关删除和保留的规则。我们还包括有关我们如何处理您的信息的信息，包括 CCPA 定义的“业务目的”，如保护非法活动，以及开发新产品、功能和技术。如果您对我们可能收集有关您的信息的类别有疑问，请参阅本政策的“我们收集有关您的哪些信息”部分。您还可以参考“我们如何使用我们收集的信息”部分，以获取有关我们处理活动的更多详细信息。

### **我们对儿童的政策**

我们的服务不面向 18 岁以下的儿童，我们也不会故意收集 18 岁以下儿童的个人信息。如果我们得知 18 岁以下儿童向我们提供了个人信息，我们将立即从系统中删除此类个人数据。如果您得知或有理由相信儿童通过我们的服务向我们提供了个人信息，请在下面“如何联系我们”部分提供的详细信息中与我们联系，我们将从我们的数据库中删除该信息。

**我们政策的更改**

我们可能随时修改此政策，无需事先通知，更改可能适用于我们已经持有的任何个人信息，以及政策修改后收集的任何新个人信息。如果我们进行更改，我们将通过修改此政策顶部的日期来通知您。如果我们对如何收集、使用或披露您的个人信息进行任何重大更改，将提供更加高级和突出的通知，以影响您在此政策下的权利。除非您所在地的法律另有规定，否则在收到更改通知后，您继续访问或使用我们的服务，即表示您确认接受更新的政策。

此外，我们可能会向您提供有关我们的服务特定部分的个人信息处理做法的实时披露或其他信息。此类通知可能补充本政策或为您提供有关我们如何处理您的个人信息的其他选择。如果您不同意本政策的任何更改，您需要停止使用服务并注销您的帐户，如上所述。

### **如何联系我们？**

您的信息由 LangGenius 控制。如果您对如何处理您的信息有疑问或关注，请直接向负责协调此类查询的 LangGenius 提出查询。

LangGenius，Inc.，美国特拉华州注册公司（文件编号 7358523）。

电子邮件：hello@dify.ai.
