---
description: Dify 一词源自 Define + Modify，意指定义并且持续的改进你的 AI 应用，它是为你而做的（Do it for you）。
---

# 欢迎使用 Dify

如果你对诸如 GPT-4 之类的 LLM 技术高速发展感到惊奇和兴奋，迫不及待的想用它做点什么有用的东西！可你的头脑里又有一切令人困惑的问题：

* 我该如何“训练”一个基于我的内容的模型？
* 怎么让 AI 知道 2021 年以后的事情？
* 如何避免让 AI 跟用户胡说八道？
* 微调（Fine-tuning）和嵌入（Embedding）是什么意思？

那么，Dify 正好能满足你的需要。

Dify 的目标是让开发者（甚至非开发者）可以快速基于大型语言模型搭建出有用的东西，并确保它是**可视化、可运营、可改进**的。

> 我们塑造了工具，然后工具塑造了我们。——马歇尔·麦克卢汉（Marshall McLuhan）

你可以使用 Dify 快速搭建一个 Web App，其生成的前端代码可以托管在 Dify 上。如果你想基于这个 Web App 进一步开发，你可以从 GitHub 中得到这些 [Template](advanced/based-on-frontend-templates.md)，部署到任何地方（例如 Vercel 或你的服务器）。或者，你也可以基于 WebAPI 开发你自己的 Web 前端、移动 App…总之，为你省下了后端开发的工作。

不止于此，Dify 的核心理念是在一个可视化的界面中创建、配置、改进你的应用。基于 LLM 的应用开发有一个持续改进的生命周期，你可能需要基于自己的内容让 AI 给予正确的回答，或是想提升 AI 的准确性和叙述风格，甚至让它去 YouTube 上下载一个字幕作为上下文。

这当中将会有些逻辑设计、上下文增强、数据准备等需要花些功夫的事情，如果没有工具你可能会寸步难行…我们称这个过程为 **LLMOps**。

### 下一步行动

* 看看这些由 Dify 创建的应用
* 在云端版中快速创建应用
* 安装 Dify 到你的服务器

> 可能只有少数公司有预算来构建和管理像 GPT-3 这样的大型语言模型 (LLM)，但是将会有许多价值超过 10 亿美元的“第二层”公司建立起来下一个十年。
> ——Sam Altman

正如 LLM 技术的快速发展一样，Dify 还是一个正在不断进步的产品，这份文档的内容和产品可能会有些出入。你可以在 GitHub 或 Discord 上与我们分享想法。

### Q\&A

**Q: 我能用 Dify 做什么？**

A: Dify 是一个简单且能力丰富的自然语言编程工具。你可以用它搭建商用级应用，个人助理。如果你想自己开发应用，Dify 也能为你省下接入 OpenAI 的后端工作，但使用我们逐步提供高的可视化运营能力，你可以持续的改进和训练你的 GPT 模型。

**Q: 如何使用 Dify 训练自己的模型？**

A: 一个有价值的应用由 Prompt Engineering、上下文增强和 Fine-tune 三个环节组成。我们创造了一种 Prompt 结合编程语言的 Hybrid 编程方式（类似一个模版引擎），你可以轻松的完成长文本嵌入，或抓取用户输入的一个 Youtube 视频的字幕——这些都将作为上下文提交给 LLMs 进行计算。我们十分注重应用的可运营性，你的用户在使用 App 期间产生的数据，可进行分析、标记和持续训练。以上环节如果没有好的工具支持，可能会消耗你大量的时间。

**Q: 如果要创建一个自己的应用，我需要准备什么？**

A: 你选择一个诸如 OpenAI 的模型供应商，我们的云端版内置了 GPT-4 的试用模型，你可以填入自己的 API Key。随后你就可以创建一个应用，基于 Prompt 或自己的上下文。

**Q: Dify 搭建的应用能够保持会话吗？**

A: 可以，如果你创建了对话型应用，它内置了会话保存的能力，在生成的 WebApp 和 API 中都支持。

**Q: LLMOps 和 MLOps 有什么区别？**

A: 过去的 MLOps 是让开发者从零开始训练模型，而 LLMOps 基于诸如 GPT-4 这样的强大模型之上开发 AI 原生应用，你可以查阅这篇[文章](https://blog.dify.ai/unleashing-the-power-of-llm-embeddings-with-datasets-revolutionizing-mlops/)。

**Q: 提供哪些界面语言？**

A: 现已支持英文与中文，你可以为我们贡献语言包。

**Q: LangGenius 是什么？**

A: LangGenius 是 Dify 正式发布前的产品名称，我们还在更新所有的文档。Dify 一词源自 **D**efine + Mo**dify**，意指定义并且持续的改进你的 AI 应用，它是为你而做的（Do it for you）。
